Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 16)
(Episod 16)
(A Hundred Little Things About Love)
(Seratus Perkara Kecil Tentang Cinta)
Here you go.
Di sini anda pergi.
What's this?
Apa ini?
You're so slow.
Awak lambat sangat.
It's my sister's dating list.
Ni senarai dating adik aku.
Dating list?
Senarai jodoh?
(Walked a long distance with me on his back)
(Berjalan jauh dengan saya di belakangnya)
Everything my sister wants to do is written here.
Semua yang kakak nak buat ada tertulis di sini.
Think of it as a cheat sheet to win her over, got it?
Fikirkan ia sebagai helaian tipu untuk memenanginya, faham?
(Cook together...)
(Masak bersama...)
Ten things I absolutely have to do with my boyfriend...
Sepuluh perkara yang saya perlu lakukan dengan teman lelaki saya...
when I'm in a relationship.
apabila saya berada dalam hubungan.
Number one.
Nombor satu.
Go grocery shopping together and cook at home.
Pergi membeli-belah runcit bersama-sama dan masak di rumah.
Come home early tonight.
Pulang awal malam ini.
I bought ingredients. Let's cook at home together.
Saya membeli bahan-bahan. Jom masak di rumah sama-sama.
I'm home.
Saya sudah pulang.
What are you doing?
awak buat apa?
I'm cooking.
Saya sedang memasak.
That's not how you cut vegetables.
Itu bukan cara anda memotong sayur.
Cooking?
Memasak?
I didn't know you could do that.
Saya tidak tahu anda boleh melakukannya.
Number two.
Nombor dua.
Watch a horror movie together.
Tonton filem seram bersama-sama.
(Horror movie)
(Filem seram)
A horror movie?
Filem seram?
Didn't my sister scare you enough?
Adakah kakak saya tidak cukup menakutkan awak?
Also, bake a cake together.
Juga, bakar kek bersama-sama.
(Go watch the sea together)
(Pergi menonton laut bersama-sama)
Walk through the park hand in hand.
Berjalan melalui taman berpegangan tangan.
Wear matching couple outfits.
Pakai pakaian pasangan yang sepadan.
(Wear matching couple outfits)
(Pakai pakaian pasangan yang sepadan)
(Build a snowman together)
(Bina manusia salji bersama-sama)
(Go swimming together)
(Pergi berenang bersama)
Today is the last day.
Hari ini adalah hari terakhir.
Are you confident?
Adakah anda yakin?
My sister has been in a good mood lately.
Adik saya dalam mood yang baik kebelakangan ini.
Don't worry. He has me as his strategist.
jangan risau. Dia mempunyai saya sebagai ahli strateginya.
I hope everything goes well tonight.
Saya harap semuanya berjalan lancar malam ini.
All right. I've done everything I can.
Baiklah. Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
The rest is up to you.
Selebihnya terpulang kepada anda.
I believe you can do it.
Saya percaya anda boleh melakukannya.
Okay, enough talking.
Okay, cukup bercakap.
Today is my last day working at the fish market.
Hari ini adalah hari terakhir saya bekerja di pasar ikan.
I have to go back and wrap things up.
Saya perlu kembali dan menyelesaikan perkara.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
What for?
untuk apa?
I promised I'd help you out.
Saya berjanji saya akan membantu awak.
Even on the last day, I've got to be on duty.
Walaupun pada hari terakhir, saya perlu bertugas.
Let's go.
jom pergi.
I'll pick you up after work.
Saya akan menjemput awak selepas kerja.
See you tonight.
jumpa malam ni.
What's the date today?
Apakah tarikh hari ini?
A month has passed.
Sebulan telah berlalu.
The thought that I won't be your boyfriend after tomorrow...
Fikiran bahawa saya tidak akan menjadi teman lelaki awak selepas esok...
kind of makes me sad.
macam buat saya sedih.
How do you know you won't be?
Bagaimana anda tahu anda tidak akan menjadi?
I've thought about it.
Saya telah memikirkannya.
I guess you really don't like me,
Saya rasa anda benar-benar tidak menyukai saya,
but I still kept pushing.
tetapi saya masih terus mendesak.
Thank you for putting up with me all this time,
Terima kasih kerana bersabar dengan saya selama ini,
for taking care of my moods,
kerana menjaga mood saya,
and for pretending to be happy.
dan untuk berpura-pura gembira.
I wasn't pretending. I really was happy.
Saya tidak berpura-pura. Saya benar-benar gembira.
I realized that...
Saya menyedari bahawa...
I actually love being around you.
Saya sebenarnya suka berada di sekeliling awak.
I've decided not to return you.
Saya telah memutuskan untuk tidak mengembalikan awak.
I was lying.
Saya berbohong.
That's what I thought too.
Itu yang saya fikirkan juga.
I never intended to stop here.
Saya tidak pernah berniat untuk berhenti di sini.
There's still one more thing on the list.
Masih ada satu perkara lagi dalam senarai.
What is it?
Apa itu?
Don't think I don't know you stole my notebook.
Jangan fikir saya tidak tahu awak mencuri buku nota saya.
How did you know I didn't finish the list?
Bagaimana anda tahu saya tidak menyelesaikan senarai?
Close your eyes.
Pejam mata.
Come on.
Ayuh.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
The last item on the dating list.
Item terakhir dalam senarai dating.
Watch a romantic fireworks show,
Tonton pertunjukan bunga api romantis,
confess our feelings,
mengaku perasaan kita,
and kiss beneath the sparks.
dan cium di bawah percikan api.
Can you give me back my notebook now?
Bolehkah anda memberikan saya kembali buku nota saya sekarang?
We've already done everything. What do you still need it for?
Kami sudah melakukan segala-galanya. Untuk apa anda masih memerlukannya?
I might have more things I want to add to it later.
Saya mungkin mempunyai lebih banyak perkara yang ingin saya tambahkan kemudian.
There's no need.
Tidak perlu.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll complete it one by one.
kita siapkan satu persatu.
- You said it. - I said it.
- Awak cakap. - Saya cakap.
Hello, Yan Yan.
Hello, Yan Yan.
Da Huan, something has happened to Da Xi!
Da Huan, sesuatu telah berlaku kepada Da Xi!
Turn on the news now.
Hidupkan berita sekarang.
What?
apa?
What's going on?
Apa yang berlaku?
It's Chang Ming's men.
Ia adalah anak buah Chang Ming.
What?
apa?
They mistook Da Xi for you...
Mereka salah sangka Da Xi untuk awak...
and lured him out.
dan menariknya keluar.
This is the last time.
Ini adalah kali terakhir.
Don't come here with me again.
Jangan datang sini dengan saya lagi.
What do you mean?
apa maksud awak?
What if I just insist on coming with you?
Bagaimana jika saya berkeras mahu ikut awak?
I mean, don't come here again.
Maksud saya, jangan datang ke sini lagi.
Where should we go then?
Ke mana kita harus pergi?
Maybe a park,
Mungkin taman,
a street food stall,
gerai makanan jalanan,
an internet café, or even an amusement park.
kafe internet, atau taman hiburan.
But you still have to pay me 10,000 yuan a day.
Tetapi anda masih perlu membayar saya 10,000 yuan sehari.
You're unbelievable.
Anda sukar dipercayai.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
Hello, Mr. Tong?
Hello, Encik Tong?
I have an important document that needs to be handed over to you.
Saya ada dokumen penting yang perlu diserahkan kepada anda.
Can you pick it up tonight?
Bolehkah anda mengambilnya malam ini?
Sure. Where?
pasti. di mana?
I think I took the wrong phone.
Saya rasa saya tersalah ambil telefon.
Who is it?
Siapakah itu?
I don't know.
saya tak tahu.
But it seems like he has something urgent for my brother.
Tapi nampaknya dia ada sesuatu yang mendesak untuk abang.
Tonight is really important for your brother.
Malam ini sangat penting untuk abang.
He definitely won't be free.
Dia pasti tidak akan bebas.
Why don't we go get it for him?
Mengapa kita tidak pergi mendapatkannya untuknya?
Okay.
Okay.
When we got there,
Apabila kami tiba di sana,
we were surrounded by a group of people.
kami dikelilingi oleh sekumpulan manusia.
To protect me, Da Xi told me to run...
Untuk melindungi saya, Da Xi menyuruh saya lari...
and they went after him by car.
dan mereka mengejarnya dengan kereta.
Da Xi drove all the way to the bridge,
Da Xi memandu sehingga ke jambatan,
but then a truck came out of nowhere and rammed his car into the water.
tetapi kemudian sebuah trak keluar entah dari mana dan merempuh keretanya ke dalam air.
Where is he now?
Di mana dia sekarang?
They're still searching,
Mereka masih mencari,
but the current in that stretch of the river is really strong.
tapi arus sungai tu memang kuat.
It's hard to say...
susah nak cakap...
if he'll be found.
jika dia akan ditemui.
Da Huan.
Da Huan.
Da Xi.
Daripada Xi.
Da Xi!
Daripada Xi!
Da Huan.
Da Huan.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Where's Da Xi? Did they find him?
Mana Da Xi? Adakah mereka menemuinya?
No.
Tidak.
No way.
tak boleh.
Da Xi might have...
Da Xi mungkin...
gone home.
sudah pulang.
That's right.
betul tu.
He didn't bring his phone with him, so he couldn't contact us.
Dia tidak membawa telefonnya, jadi dia tidak dapat menghubungi kami.
That must be it.
Mestilah tu.
Da Xi.
Daripada Xi.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
No, don't follow me.
Tidak, jangan ikut saya.